Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/ReleaseNotes/2.2.0.po
Languages: ja

source: [FE-6399] - fix DNA helix samples and presets
ja: [FE-6399] - DNA helix サンプルとプリセットを修正

source: [FE-6628] - Added Koch snowflake sample to showcase the execute ports
ja: [FE-6628] - コッホ雪片のサンプルを execute portショウケースに追加
